＜メニュー名＞
トマト焼きそば

＜材料＞
豚ばら肉(薄切り)　50g
にんじん　30g
玉ねぎ　50g
キャベツ　50g
サラダ油　20g
蒸し中華めん　１袋
水　30g
しょうゆ　15g
カゴメトマトソース濃縮タイプ　50g

＜作り方＞
1	豚ばら肉（スライス）は３cmの長さにカットし、にんじんは拍子切りにカット。たまねぎは３mm幅にスライスし、キャベツは一口大にカットする。
2	フライパンにサラダ油をひき、(1)の豚ばら肉・にんじん・たまねぎ・キャベツを順に、火の通りづらい食材から炒めていき、最後に蒸し中華めんを加え、水を入れて、蓋をし、蒸し焼きにする。
3	しょうゆとトマトソース濃縮タイプを混ぜ合わせ、(2)に加え、麺に絡ませる。

-------------

＜メニュー名＞
ペチャポテト

＜材料＞
じゃがいも1個

＜作り方＞
ジャガイモをラップで包んでレンジで5から7分。潰してフライパンで焼く。塩胡椒など味付け

-------------

＜メニュー名＞
エビチリ

＜材料＞
エビ15匹　片栗粉　ニンニク5かけ　生姜2かけ　玉ねぎ4/1 豆板醤こさじ4 ケチャップ大さじ5 砂糖大さじ2から3 醤油小さじ1

＜作り方＞スライスしたニンニクと生姜を大さじ4の油で3分弱炒めて油に香りをつけたらにんにく生姜を取り出す

みじん切りした玉ねぎをその中に入れて5分炒める

豆板醤、ケチャップ、砂糖を入れて炒める

片栗粉塗して揚げ焼きしたエビをその中に入れる